01. Sim, pois sem um método construtor, a variável precisa ser inicializada. Além disso, o acesso a atributos e métodos 
dentro da própria classe devem ser feitos usando "this".

03. A inicilização do atributo "volume" não foi feita através do método construtor definido. Nesse caso o valor deve ser 
passado como um parâmetro do construtor.

class Radio {
    volume : number;
    constructor(volume : number) {
        this.volume = volume;
    }
}

let r : Radio = new Radio(10);

04. a. Os "prints" irão exibir o mesmo resultado para c1, c2, c3, por conta da atribuição de valores entre si. Dessa forma,
essas variáveis vão apontar para um mesmo objeto do tipo Conta e qualquer alteração em uma delas resultará na alteração das outras.

b. O objeto que era apontado por c1 é perdido e será excluído da memória, liberando espaço.

10. As duas estão corretas, por uma abordagem poder complementar a outra.